                    UTILISATION de l'application

- Tout utilisateur peut avoir accès à l'application via l'url et peut choisir le menu
"lire Tantara" pour lire les tantara déjà partagés.

- Pour pouvoir réaliser un tantara, l'utilisateur doit se connecter par son compte et
aura ensuite accès au menu "Ecrire tantara".

- Pour avoir un compte, il doit s'inscrire.

- L'utilisateur connecté peut alors ecrire un tantara (le titre et son contenu) et le partager
pour le rendre visible par tout le monde.


Les utilisateurs déjà existants : 
pseudo : fina
mot de passe : 111

pseudo : sah
mot de passe : 1234